Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/introduction.po
Languages: ja

source: :app:`Pyramid` ships with internationalization-related features in its core: localization, pluralization, and creating message catalogs from source files and templates. :app:`Pyramid` allows for a plurality of message catalogs via the use of translation domains. You can create a system that has its own translations without conflict with other translations in other domains.
ja: ：app： `Pyramid`は、ローカリゼーション、多元化、ソースファイルやテンプレートからのメッセージカタログの作成という、国際化関連の機能を核にしています。 ：app： `Pyramid`は、翻訳ドメインを使用して複数のメッセージカタログを可能にします。他のドメインの他の翻訳と矛盾することなく、独自の翻訳を持つシステムを作成することができます。

source: Example: :ref:`i18n_chapter`.
ja: 例：：ref： `i18n_chapter`です。

source: Build efficient applications
ja: 効率的なアプリケーションを構築する

source: :app:`Pyramid` provides an easy way to *cache* the results of slow or expensive views. You can indicate in view configuration that you want a view to be cached:
ja: ：app： `Pyramid`は、遅いまたは高価なビューの結果を簡単にキャッシュする*方法を提供します。ビューの設定で、ビューをキャッシュするように指定することができます。

source: :app:`Pyramid` will automatically add the appropriate ``Cache-Control`` and ``Expires`` headers to the response it creates.
ja: ：app： `Pyramid`は自動的に適切な` `Cache-Control``と` Expires``ヘッダを作成したレスポンスに追加します。

source: See the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` method's ``http_cache`` documentation for more information.
ja: 詳細は、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`メソッドの` `http_cache``ドキュメントを参照してください。

source: Build fast applications
ja: 高速アプリケーションの構築

source: The :app:`Pyramid` core is fast. It has been engineered from the ground up for speed. It only does as much work as absolutely necessary when you ask it to get a job done. If you need speed from your application, :app:`Pyramid` is the right choice for you.
ja: ：app： `Pyramid`コアは高速です。スピードを追求して設計されています。あなたが仕事を遂行するためにそれを求めるとき、それは絶対に必要なだけの仕事をします。アプリケーションからスピードが必要な場合は、：app： `Pyramid`が最適です。

source: Example: https://blog.curiasolutions.com/pages/the-great-web-framework-shootout.html
ja: 例：https://blog.curiasolutions.com/pages/the-great-web-framework-shootout.html

source: Store session data
ja: セッションデータを保存する

source: :app:`Pyramid` has built-in support for HTTP sessions, so you can associate data with specific users between requests. Lots of other frameworks also support sessions. But :app:`Pyramid` allows you to plug in your own custom sessioning system. So long as your system conforms to a documented interface, you can drop it in in place of the provided system.
ja: ：app： `Pyramid`には、HTTPセッションの組み込みサポートがあるので、リクエスト間で特定のユーザーとデータを関連付けることができます。他の多くのフレームワークもセッションをサポートしています。しかし、：app： `Pyramid`では、独自のカスタムセッションシステムをプラグインすることができます。システムが文書化されたインターフェイスに準拠している限り、提供されたシステムの代わりにドロップすることができます。

source: Currently there is a binding package for the third-party Redis sessioning system that does exactly this. But if you have a specialized need (perhaps you want to store your session data in MongoDB), you can. You can even switch between implementations without changing your application code.
ja: 現在、正確にこれを行うサードパーティのRedisセッションシステム用のバインディングパッケージがあります。しかし、特殊なニーズがある場合（多分、セッションデータをMongoDBに保存したい場合）、そうすることができます。アプリケーションコードを変更することなく、実装を切り替えることさえできます。

source: Example: :ref:`sessions_chapter`.
ja: 例：：ref： `sessions_chapter`

source: Handle problems with grace
ja: 恵みの問題を扱う

source: Mistakes happen. Problems crop up. No one writes bug-free code. :app:`Pyramid`provides a way to handle the exceptions your code encounters. An :term:`exception view` is a special kind of view which is automatically called when a particular exception type arises without being handled by your application.
ja: 間違いが起こります。問題が発生する。誰もバグのないコードを書く人はいません。 ：app： `Pyramid`はあなたのコードが遭遇する例外を処理する方法を提供します。 An：term： `例外ビュー &#39;は、アプリケーションによって処理されずに特定の例外タイプが発生したときに自動的に呼び出される特殊なビューです。

source: For example, you might register an exception view for the :exc:`Exception` exception type, which will catch *all* exceptions, and present a pretty "well, this is embarrassing" page. Or you might choose to register an exception view for only certain application-specific exceptions. You can make one for when a file is not found, or when the user doesn't have permission to do something. In the former case, you can show a pretty "Not Found" page; in the latter case you might show a login form.
ja: たとえば、：exc： `Exception`例外タイプの例外ビューを登録すると、* all *例外を捕捉して、かなり&quot;うーん、これは恥ずかしい &quot;というページが表示されます。または、特定のアプリケーション固有の例外のみの例外ビューを登録することもできます。ファイルが見つからない場合や、ユーザーが何かを実行する権限を持っていない場合に使用できます。前者の場合は、 &quot;Not Found&quot;ページを表示することができます。後者の場合、ログインフォームを表示することがあります。

source: Example: :ref:`exception_views`.
ja: 例：：ref： `exception_views`。

source: And much, much more...
ja: そして、はるかに多く...

source: :app:`Pyramid` has been built with a number of other sophisticated design features that make it adaptable. Read more about them below.
ja: ：app： `Pyramid`は他にも洗練されたデザインがいくつか用意されています。それらについて詳しくは以下をご覧ください。

source: What Is The Pylons Project?
ja: Pylonsプロジェクトとは何ですか？

source: :app:`Pyramid` is a member of the collection of software published under the Pylons Project. Pylons software is written by a loose-knit community of contributors. The `Pylons Project website <https://pylonsproject.org>`_ includes details about how :app:`Pyramid` relates to the Pylons Project.
ja: ：app： `Pyramid`は、Pylonsプロジェクトで公開されているソフトウェアのコレクションのメンバーです。 Pylonsソフトウェアは、寄稿者のルーズニットコミュニティによって書かれています。 `Pylons Projectウェブサイト<https://pylonsproject.org> `app：` Pyramid`はPylonsプロジェクトに関連しています。

source: :app:`Pyramid` and Other Web Frameworks
ja: ：app： `Pyramid`とその他のWebフレームワーク

source: The first release of :app:`Pyramid`\ 's predecessor (named :mod:`repoze.bfg`) was made in July of 2008. At the end of 2010, we changed the name of :mod:`repoze.bfg` to :app:`Pyramid`. It was merged into the Pylons project as :app:`Pyramid` in November of that year.
ja: ：app： `Pyramid`の前身（名前：mod：` repoze.bfg`）の最初のリリースは2008年の7月に行われました。2010年の終わりに、mod： `repoze &#39;という名前を変更しました。 bfg`：app： `ピラミッド`。その年の11月にapp： `Pyramid`としてPylonsプロジェクトに統合されました。

source: :app:`Pyramid` was inspired by :term:`Zope`, :term:`Pylons` (version 1.0), and :term:`Django`. As a result, :app:`Pyramid` borrows several concepts and features from each, combining them into a unique web framework.
ja: ：app：Pyramidは、term： `Zope`、：term：` Pylons`（バージョン1.0）、 `term：` Django`からインスピレーションを受けています。結果として、：app： `Pyramid`はそれぞれからいくつかの概念と特徴を借用し、それらをユニークなWebフレームワークに結合します。

source: Similar to :term:`Zope`, :app:`Pyramid` applications may easily be extended. If you work within the constraints of the framework, you can produce applications that can be reused, modified, or extended without needing to modify the original application code. :app:`Pyramid` also inherits the concepts of :term:`traversal` and declarative security from Zope.
ja: term： `Zope`、：app：` Pyramid`アプリケーションは簡単に拡張できます。フレームワークの制約内で作業する場合は、元のアプリケーションコードを変更することなく、再利用、変更、拡張が可能なアプリケーションを作成できます。 ：app： `Pyramid`は、term：` traversal`とZopeの宣言型セキュリティという概念も継承しています。

source: Similar to :term:`Pylons` version 1.0, :app:`Pyramid` is largely free of policy. It makes no assertions about which database or template system you should use. You are free to use whatever third-party components fit the needs of your specific application. :app:`Pyramid` also inherits its approach to :term:`URL dispatch` from Pylons.
ja: term： `Pylons`バージョン1.0と同様：：app：` Pyramid`はほとんどポリシーから解放されています。どのデータベースやテンプレートシステムを使用すべきかについては何の主張もしていません。特定のアプリケーションのニーズに合ったサードパーティのコンポーネントを自由に使用できます。 ：app： `Pyramid`はPylonsからterm：` URL dispatch`へのアプローチも継承しています。

source: Similar to :term:`Django`, :app:`Pyramid` values extensive documentation. In addition, the concept of a :term:`view` is used by :app:`Pyramid` much as it would be by Django.
ja: term： `Django`と同様：：app：` Pyramid`は広範なドキュメントを評価します。さらに、：term： `view`のコンセプトは、app：` Pyramid`によってDjangoのように使われます。

source: Other Python web frameworks advertise themselves as members of a class of web frameworks named `model-view-controller <https://en.wikipedia.org/wiki/Model%E2%80%93view%E2%80%93controller>`_ frameworks. The authors of :app:`Pyramid` do not believe that the MVC pattern fits the web particularly well. However, if this abstraction works for you, :app:`Pyramid` also generally fits into this class.
ja: 他のPython Webフレームワークは、 `model-view-controllerという名前のWebフレームワークのクラスのメンバーとして自分自身を宣伝します<https://en.wikipedia.org/wiki/Model%E2%80%93view%E2%80%93controller> `_フレームワーク。 app： `Pyramid`の作者は、MVCパターンがウェブによく合うとは考えていません。しかし、この抽象化がうまくいくとすれば、：app： `Pyramid`も一般にこのクラスに適合します。
